---
title: マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 - Microsoft Windows Admin Center - Preview
description: マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 - Microsoft Windows Admin Center - Preview
ms.technology: manage
ms.topic: reference
author: daniellee-msft
ms.author: jol
ms.date: 06/01/2018
ms.localizationpriority: high
ms.prod: windows-server-threshold
ms.openlocfilehash: dc628848119a89513da68710c2c0163227c51c64
ms.sourcegitcommit: 0d0b32c8986ba7db9536e0b8648d4ddf9b03e452
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/17/2019
ms.locfileid: "59856383"
---
## <a name="microsoft-software-license-terms---microsoft-windows-admin-center---preview"></a>マイクロソフト ソフトウェア ライセンス条項 - Microsoft Windows Admin Center - Preview
________________________________________

Microsoft ソフトウェアライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはその関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。 本ライセンス条項は、上記のソフトウェアおよびマイクロソフトのすべてのサービスまたはソフトウェア更新プログラムに適用されます (ただし、かかるサービスや更新プログラムに新しい条項または追加の条項が付属している場合を除きます。その場合、当該別途の条項は将来に向かって適用され、更新前のソフトウェアまたはサービスに関するお客様またはマイクロソフトの権利はそれらの条項によって変更されません)。 お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の権利が許諾されます。 本ソフトウェアを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。

1. **インストールおよび使用に関する権利。**  
    a) **全般的な情報。** お客様は、本ソフトウェアの任意の数の複製を、Microsoft Windows オペレーティング システムの有効なライセンス付きコピーを実行するお客様のデバイスにインストールして使用することができます。  
    b) **実稼働環境での使用。** 次の条件に該当する場合は、本ソフトウェアを実際の運用環境で使用して、お客様のプログラムでどのように実行されるかをテストすることができます。  
        - 十分な予防措置を取り、データをバックアップおよび保護している。  
        - マイクロソフトからの通知があった場合には直ちにそのような使用を中止することに同意する。  
        - そのような運用環境には従業員および契約者だけがアクセスできる場合があります。  
    c) **サード パーティ コンポーネント。** 本ソフトウェアには、本契約に基づいてライセンスが供与されるサード パーティのコンポーネントが含まれる場合があります。 サード パーティのコンポーネントのライセンス条項、通知、謝辞 (ある場合) は、付属の通知ファイルに含まれています。 このようなコンポーネントが他のライセンス契約の対象となる場合でも、以下の損害の免責事項、制限、および除外も、準拠法で許可された範囲において適用されます。  
    d) **拡張機能。** 本ソフトウェアには、拡張機能のマーケットプレースまたはパッケージ マネージャーのその他のマイクロソフト製およびサード パーティ製ソフトウェア パッケージをダウンロードするオプションがあります。 これらのパッケージには、本契約ではなくそのパッケージ独自のライセンスが適用されます。 マイクロソフトは、いずれのサード パーティ製パッケージについても、領布、使用許諾、または保証を行いません。  
2. **プレリリース ソフトウェアです。** 本ソフトウェアは、プレリリース版です。 正常に動作しない場合があります。 発売される最終製品版では、機能が変更されることがあります。 また、最終製品版が発売されない場合もあります。 本契約に基づいて権利を使用する場合は、それがお客様の独自の裁量によるものであることに同意するものとします。また、ソフトウェアに起因または関連して生じる可能性のあるすべての損害についてお客様が一切の責任とリスクを負うものとします。操作の非可用性または中断、またはデータまたはその他のコンテンツの損失を含みますが、これに限定されません。
3. **フィードバックします。** お客様は、マイクロソフトに対して本ソフトウェアに関するフィードバックを提供する場合、その方法や目的を問わず、お客様のフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無償でマイクロソフトに譲渡するものとします。 お客様は、Microsoft がお客様のフィードバックをソフトウェアや文書に取り込んだために、Microsoft が第三者からソフトウェアや文書のライセンスを取得する必要が発生するようなフィードバックを提供しないものとします。 これらの権利は本ライセンス条項の終了後も効力を維持するものとします。
4. **データのコレクション。** 本ソフトウェアは、お客様およびお客様による本ソフトウェアの使用に関する情報を収集し、その情報をマイクロソフトに送信することがあります。 マイクロソフトは、サービスの提供およびマイクロソフトの製品やサービスを改善する目的でこの情報を使用することができます。 お客様がこのような情報収集を停止できる場合は、製品付属の文書に説明が記載されます。 本ソフトウェアには、本ソフトウェアにアクセスし、またはこれを使用するお客様のアプリケーションのユーザーからデータを収集できる機能が搭載されている場合があります。 お客様は、お客様のアプリケーションでこれらの機能を使用する場合、適用法令を遵守しなければなりません。これには、ユーザーから必要な同意を得ることや、明確に掲示されたプライバシー ポリシーによってユーザー データの使用、収集、および共有に関する正確な情報をユーザーに提供することなどが含まれます。 マイクロソフトでのデータ収集と使用の詳細については、製品ドキュメントおよび「マイクロソフトのプライバシーに関する声明」(http://aka.ms/privacy) を参照してください。 お客様は、本ソフトウェアを使用することにより、マイクロソフトのプライバシーに関する声明のすべての適用規定を遵守することに同意したものと見なされます。
5. **補償します。** お客様は、稼働中の運用環境でのソフトウェアの使用に関する要求に基づいている範囲において、マイクロソフトに対してサード パーティが行った要求または措置を弁護することに同意するものとします。 お客様は、そのような要求や措置に帰するマイクロソフトが合理的に被った費用、損害、および料金 (弁護士費用を含む) に対してマイクロソフトを補償および免責するものとします。 
6. **ライセンスの適用範囲。** 本ソフトウェアは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。 マイクロソフトは他のすべての権利を留保します。 適用法令によって上記の制限を超える権利がお客様に与えられる場合を除き、お客様は以下を行うことはできず、また行う権利を有しません。  
    a) 本ソフトウェアの使用方法を制限するために組み込まれている技術的制限を回避すること。  
    b) 本ソフトウェアをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。  
    c) 本ソフトウェアに含まれるマイクロソフトまたはそのサプライヤーによる通知を削除、最小化、ブロック、または変更すること。  
    d) 法に反する方法で本ソフトウェアを使用すること、またはマルウェアを作成し、もしくは拡散させること。  
    e) 本ソフトウェアを共有、公開、配布、もしくは貸与すること、本ソフトウェアをスタンドアロンのホスト型ソリューションとして第三者の使用に供すること、または本ソフトウェアもしくは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること。  
7. **輸出規制。** お客様は、本ソフトウェアに適用されるすべての国内法および国際法 (仕向国、最終利用者および最終用途に関する制限を含む) を遵守しなければなりません。 輸出規制の詳細については、 http://aka.ms/exporting を参照してください。
8. **サポート サービス** マイクロソフトは、本契約に基づいて本ソフトウェアのサポート サービスを提供する義務を負いません。 すべてのサポートは「現状有姿」の「瑕疵を問わない」状態で提供され、一切の保証はありません。
9. **更新します。** 本ソフトウェアでは、更新プログラムが定期的に確認され、自動的にダウンロードしてインストールされる場合があります。 お客様は、マイクロソフトまたは正規マイクロソフト販売代理店からのみ更新プログラムを入手できます。 マイクロソフトは、更新プログラムを提供するために、お客様のシステムの更新が必要な場合があります。 お客様は、追加通知なしに、このような自動更新プログラムを受け取ることに同意するものとします。 更新プログラムでは、既存のソフトウェア機能、サービス、または周辺機器の一部が含まれていないか、サポートされていない場合があります。
10. **完全な合意。** 本ライセンス条項およびマイクロソフトが追加ソフトウェア、更新プログラム、または第三者のアプリケーションについて提供する他のすべての条項は、本ソフトウェアに関する完全合意です。
11. **準拠法および紛争解決の場所。** 本ソフトウェアを米国またはカナダで入手した場合には、本ライセンス条項の諸条件の解釈、その不履行に関する請求、その他 (消費者保護、不正競争、不法行為に関するものなど) あらゆる請求について、法の抵触に関する原則にかかわらず、お住まいの州 (企業の場合には、主たる営業所が所在する州) の法律を準拠法とします。 お客様が本ソフトウェアを米国以外の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。 米国連邦管轄権が存在する場合、お客様とマイクロソフトは、裁判所で審議されるいかなる紛争についても、米国ワシントン州キング郡の連邦裁判所が専属的管轄権を有し、同地を裁判地とすることに同意します。 連邦管轄権が存在しない場合、お客様とマイクロソフトは、裁判所で審議されるすべての紛争について、米国ワシントン州キング郡の上位裁判所が専属的管轄権を有し、同地を裁判地とすることに同意します。
12. **消費者の権利。地域による差異。** 本ライセンス条項は、一定の法的な権利を規定しています。 お客様は、本ライセンス条項に規定された権利のほかに、消費者としての権利など、国や地域の法令を根拠とした権利を有する場合があります。 またお客様は、お客様とマイクロソフトとの関係とは別に、本ソフトウェアの提供元に対しても権利を有する場合があります。 お客様の国や地域の法令によってこれらの他の権利の変更が禁じられている場合、本ライセンス条項はそれらの他の権利を変更しません。 たとえば、お客様が以下のいずれかの地域で本ソフトウェアを取得された場合、または当該国の強行法が適用される場合は、以下の規定がお客様に適用されます。  
    a) **オーストラリア。** お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、本ライセンス条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。  
    b) **カナダ。** お客様が本ソフトウェアをカナダで入手された場合、自動更新機能をオフにする、お客様のデバイスをインターネットから切断する (ただし、インターネットに再接続すると、本ソフトウェアは更新プログラムの確認およびインストールを再開します)、または本ソフトウェアをアンインストールする、のいずれかの方法で、更新プログラムの受け取りを停止できます。 製品付属の文書がある場合は、当該文書にもお客様の特定のデバイスまたはソフトウェアの更新をオフにする方法が記載されていることがあります。  
    c) **ドイツおよびオーストリア。**  
        i.  **保証します。** 適切にライセンスを取得したソフトウェアは、実質的に、本ソフトウェアに付属しているマイクロソフト資料に説明されているとおり動作します。 ただし、マイクロソフトは、ライセンスを取得したソフトウェアに関して一切の契約上の保証を行いません。  
        ii.  **賠償責任の制限。** マイクロソフトは、故意による行為、重過失があった場合、および製造物責任法に基づく請求が申し立てられた場合、ならびに死亡または個人もしくは人身に対する傷害が発生した場合、制定法に従って責任を負います。  
        前項 ii を条件として、マイクロソフトは、重大な契約上の義務、すなわち、その義務を履行することで本ライセンス条項の正当な履行が促進され、その義務に違反した場合には本ライセンス条項の目的が危うくなり、その義務が遵守されることを当事者が常に信頼しているような義務 (いわゆる「基本義務」) に違反した場合に限り、軽過失について責任を負います。 その他の場合、マイクロソフトは軽過失について責任を負いません。
13. **保証の否認。本ソフトウェアは、現状有姿のまま提供されます。お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。マイクロソフトは明示的な補償、保証、条件提示を一切行いません。適用法令によって認められる限り、マイクロソフトは、商品性、特定目的への適合性、および非侵害を含め、一切の黙示の保証を否認します。**  
14. **責任の制限および除外。上記の保証の否認にもかかわらず、お客様が損害賠償を受ける正当な根拠がある場合、マイクロソフトおよびそのサプライヤーの責任は、5.00 米ドルを上限とする直接損害に限定されます。その他の損害、派生的損害、逸失利益、特別な間接損害、付随的損害を回復することはできません。**  
**この制限は、(a) 本ソフトウェア、サービス、第三者のインターネット サイト上のコンテンツ (コードを含む) または第三者のアプリケーションに関連するすべての事項、および (b) 契約違反、補償違反、保証違反、もしくは条件違反、厳格責任や過失などの不法行為、またはその他の請求に対し、いずれの場合も適用法令により認められている範囲において適用されます。**  
**この制限は、マイクロソフトが損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合にも適用されます。また、一部の国や地域では付随的損害および結果的損害の免責、または責任の制限が認められないため、上記の制限事項が適用されない場合があります。**
